Repository: mackstar/Restify
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: There was a server error
ja: サーバーによるエラーが発生しました。

source: Welcome to my website
ja: 私のホームページへようこそ

source: This is the body please edit.
ja: これはトップページのコンテンツです、編集してください！

source: Takara Shop System
ja: タカラショップシステム

source: Allows you to use the Takara API shopping system
ja: タカラAPIで運用するショッピングシステム

source: Takara Modules
ja: タカラモジュール

source: Header Message
ja: ヘダーメッセージ

source: Header Cart
ja: ヘダーカート

source: Main Category Menu
ja: メインカテゴリーメニュー

source: Customer Menu
ja: お客様メニュー

source: Left Search
ja: 左側の検索

source: Inquiry Menu
ja: お問い合わせメニュー

source: Refining Search
ja: 絞り込み検索

source: Search selected items
ja: 絞り込み検索：選択されたアイテム

source: Pagination Links
ja: ページングのリンク

source: Cart
ja: カート

source: Cart page cost totals
ja: カード合計詳細

source: BBS List
ja: BBSリスト

source: BBS Detail
ja: BBS詳細

source: Banners
ja: バナー

source: maker
ja: メーカー

source: Title
ja: タイトル

source: Sender
ja: 投稿者

source: Bulletin Board
ja: BBS

source: Return
ja: 戻る

source: Go to Confirmation Screen
ja: 確認画面へ

source: urikake
ja: 売掛決済

source: You need to be logged in for credit account payments
ja: 売掛決済を行うにはログインする必要があります

source: Submit
ja: 送信

source: The specified phone number is invalid.
ja: 記入された電話番号は間違っています

source: The specified card number is invalid.
ja: カード番号は無効です

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Yes
ja: はい

source: Email
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: This field is required.
ja: このフィールドの入力は必須です。

source: Couldn't connect to the data source
ja: データソースに接続する事はできません。

source: Product search variable is not available
ja: 商品検索のオブジェクトは存在していません。

source: Thank You
ja: ありがとうございます。

source: Subject
ja: 件名

source: Reply
ja: 回答

source: Cart Costs
ja: カート合計詳細

source: Select your payment method
ja: お支払い方法を選択して下さい。

source: Delivery Area
ja: お届け先のエリア

source: Applied Filters
ja: 掛けている送料フィルター

source: Search
ja: 検索

source: Product
ja: 商品カテゴリー

source: Total Results
ja: トータル件数

source: Current Page
ja: 現在のページ

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Apply for credit account payment service application
ja: 売掛決済会員の申込手続きへ

source: We your request has been processed
ja: あなたのリクエストを処理致しました。

source: This window will automatically close in a few seconds.
ja: このウィンドウは自動的に閉まります。

source: You may click this link to close it now
ja: このリンクを押とすぐにウィンドウが閉じます。

source: Login Here
ja: ログインはこちら

source: Membership Signup
ja: 会員でないお客様はこちら

source: Carry on with where you but just have a few more fields included so that you won't have to worry about filling out forms any more.
ja: 登録・年会費無料。お問い合わせ・お見積もり・お買い物と同時に会員登録が完了致します。※特別お値引きなどの特典をご用意しております。（次回よりお客様情報入力が不要になります）

source: You can carry on with where you were at and not gain the advantages of signing up!
ja: 今回、会員登録をご希望でないお客様は、こちらよりお進み下さい。

source: Edit Details
ja: 情報を編集する

source: Edit Address
ja: 住所を編集する

source: Delete Details
ja: 情報を削除する

source: Open Price
ja: オープンプライス

source: Quotation request form here!
ja: お見積もりフォームはこちら

source: Product Totals
ja: 商品合計

source: Sub-Total
ja: 小計

source: Shipping
ja: 送料

source: Cash on Delivery Charge
ja: 代金引換

source: Discount
ja: 値引き

source: Card Charge
ja: 事務手数料

source: Continue Shopping
ja: 買い物を続ける

source: Update Cart Prices
ja: 再計算

source: Checkout
ja: お買い上げ

source: Delete
ja: 削除

source: Quotation Product
ja: お見積もり商品

source: Your search produced no results
ja: ご指定の条件で検索した結果、一致するカテゴリやタイトルはありませんでした。
